‎ハァ…
‎ハァ　ハァ…
‎我が騎士
‎来た時とは道が違いますね
‎次の指令が出たからな
‎勇者に決まった道なんざねえよ
‎
‎人通りが増えてきましたね
‎これから行く先で
‎ちょっとしたお祭りが
‎ありますから
‎ところで ザイロくん
‎あ？
‎そろそろ 休憩に…
‎しませんか…
‎
‎さっき休んだばっかだろ
‎もう… 無理…
‎
‎あれが目的地ですか？
‎ええ
‎第二王都への防衛拠点として
‎重要度の高い要塞です
‎
‎大河と断崖に守られた天然の要塞
‎ミューリッド要塞
‎別名“渡り鳥の巣”だ
‎安いよ 安いよ！
‎
‎新鮮なものは今だけだよ
‎お兄さん お目が高い
‎おっと 軍票が足りねえな
‎
‎これ ５つ もらえる？
‎手紙出したいやつは いないか
連合王国中の
どこでも届けるぞ！
‎これを母の元へ
連合王国中の
どこでも届けるぞ！
よっ
修理場から戻った途端に
これですか
‎ドッタくんは懲りませんね
‎平気 平気
‎少しぐらい盗んでも怒られないって
‎お祭りなんだし
‎いくら久しぶりの
‎大酒保‎だからって
‎バレたら大変ですよ
‎ヴァークル開拓公社の商人は
‎がめついですから
‎プハ～ッ
‎まあまあ 堅いこと言いっこなし
せっかくの休暇を
楽しもうよ
我々 勇者に休暇という
概念はありません
今は あくまでも
待機という状態です
まあ 多少は
‎休息に似た時間を
‎過ごすことも可能ですが
‎ふーん…
ベネティムって
それっぽいことばっか
言うよね
‎あとは女の子さえいればな～
‎やめましょう
‎たとえ その手の店が
‎あったところで
利用許可が
出るはずもないですから
だよね
‎総帥！
‎どこにいる
‎
‎ザイロ総帥！
‎あ？
‎ザイロ総帥
‎行商人が来ているぞ
‎余のワインを買ってまいれ
‎残念ながら我が王国の国庫は空だ
‎軍票 使いきったの
‎忘れちまったのか
‎あっ…
‎酒が欲しいなら
‎借金して買いに行くんだな
‎ベネティムとか暇だろ
‎宰相は
‎手癖の悪いドッタを監視しておる
‎チッ… あいつ
‎また適当なこと 言ってやがる
‎ツァーヴは？
‎まだ任務から戻っておらんのか
‎ああ
‎どっかの部隊に貸し出されてる
‎くっ…
‎どいつも こいつも
‎王に対する敬意が足らんぞ
‎…ったく　読書くらい
‎静かにさせろってんだよ
‎ハァ ハァ ハァ
‎我が騎士　ここにいたのですね
‎
‎次から次へと…
‎扉が開いていましたが
‎不用心すぎではありませんか？
ドッタが 開けて
出ていったんだ
鍵は あいつが持ってる
我が騎士は大酒保に
行かないのですか？
聖騎士たちに
会いたくねえ
‎
‎では 起きて 私と遊びなさい
‎なんでだよ
‎お前こそ 大酒保に行けばいいだろ
‎ハッ…
‎わ… 私は女神ですから
‎ああいうものに
‎興味などありません
‎フンッ…
‎聖騎士の見張りがつくのは嫌か
‎むっ…
‎その話は もういいです
‎それより…
‎あなたに
‎私と遊ぶ名誉をあげましょう
‎うれしいですよね？
‎ジグか
‎ベネティムから
‎遊び方を教えてもらいました
‎そう簡単には負けませんよ
‎フフンッ
‎これは かつて メト王国の
‎宮廷で使われていた⸺
‎由緒正しき
‎忍び槍という戦い方で…
‎やめとけ
‎えっ…
‎
‎ベネティムから 聞いたなら
‎どうせ だまされてる
‎えっ！
‎ハァ…
‎とにかく俺は忙しいんだ
‎え～ 本ですか？
‎あとで読めばいいではありませんか
‎ちょうど しおりも作りましたし
‎知るか 自分で使え
‎むう…
‎それにしても
‎ザイロが読書好きとは意外ですね
‎何を読んで…
‎詩集だよ
‎詩集？
‎ザイロ… あなたが…
‎おい なんで驚く？
‎どんな詩集なのです？
‎私に読んで聞かせる栄誉を
‎与えます
‎断る
‎むっ！
‎でしたら 一緒に読むぐらいは
‎いいでしょ
‎いいですよね！
‎ハァ… 女神様の
‎気に入るようなものじゃねえよ
‎「竜酔」という古い時代の詩集だ
‎書いたのは
‎アルトヤード･コメッテという
‎酔っ払いの詩人だ
‎晩年は ドラゴンになりたいって
‎妄想が始まり
‎夜な夜な空を飛ぶ練習をして
‎死んじまった
‎はあ… 変わった方ですね
‎この時代の詩人は
‎そういうやつが多い
‎俺も軍人にならなかったら
‎詩人を目指していたかもな
‎詩人？
‎何だよ 何がそんなに…
‎ザイロ･フォルバーツ
‎ここにいたのか
‎テオリッタ様も
‎一緒とは思いませんでした
‎キヴィア　私も あなたが
‎来るとは思いませんでした
‎フンッ
‎高貴な聖騎士団長さんが
‎こんな場所まで おいでとはな
‎ついに俺たちの処遇が決まったか
‎それとも次の作戦か
‎どちらも正解ではある
‎ただ 私の用は違う
‎貴様に話がある
‎俺にはねえ
‎ついてこい　鍵は…
‎私も行きます
‎あ…
‎はあ？
‎大酒保とやらも
‎開かれているようですから
‎買い物でもしながら話すのが
‎いいと思います
‎キヴィアがいるなら
‎女神の私が行っても
‎問題ないはずです
‎ええ！　それがよいでしょう
‎さあ 行きますよ 我が騎士
‎ハァ…
‎
‎…ったく
‎-ザイロ 見なさい
‎-あ？
‎あれは食べ物ですか？
‎それとも何かの飾りでしょうか？
‎アメだな
‎見たことないのか
‎ア… メ？
‎私が創られた時代には
‎ありませんでした
‎まるで宝飾品のように見えますね
‎ん？
‎
‎あの細長い食べ物は？
‎ん？
‎焼麺‎だな
‎西方の料理で 細長くした小麦を
‎バターと醤で焼く
‎わあ なるほど
‎ならば あちらの！
‎ほら 熊の看板の
‎あれは…
‎何だ？　見たことねえな
‎
‎ミウリーズ･クリームだ
‎第一王都で人気の氷菓子で
‎泡立てたクリームの上に
‎削った氷をのせて
‎蜂蜜やナッツをまぶす
‎非常に美味だ
‎あの熊はマスコットで
‎名前は現在募集中となっている
‎すばらしいですね
‎文明の発展を感じます
‎初めて聞いた
‎意外に詳しいな
‎何が意外だ
‎私も氷菓子くらいは食べる
‎貴様　今 何を考えた？
‎我が騎士
‎おいしそうですね ザイロ
‎すごくおいしそうです
‎いかがですか？
‎あれを食べたくありませんか
‎ハァ… 仕方ねえな
‎じゃあ うまそうなやつを２つ…
‎いや ３つか
‎私は結構だ
‎軍票は浪費せずに貯蓄する
‎だってよ　２つ 頼む
‎買ってきてくれ
‎分かりました
‎私に任せておきなさい
‎ん～ フフッ…
‎ザイロ　私は貴様に対する認識を
‎多少 改めた
‎あ？
‎貴様は
‎クヴンジで私の兵を助けた
‎ゼワン=ガンでは
‎我々が見捨てるはずだった民間人を
‎救おうとした
‎命を救われた者たちも
‎皆 礼を言っていた
‎そうか
‎少しは意味があったか
‎貴様にも まっとうな笑いが
‎できるのだな
‎フンッ 世の中
‎腹の立つことが多すぎるんだよ
‎とにかく 貴様は
‎多少なりとも成果を上げている
‎テオリッタ様も
‎貴様と契約を交わしたことで
‎助かったのかもしれない
‎どういう意味だ
‎テオリッタ様は
‎北方の遺跡にて存在を確認された
‎発掘後は契約予定だった
‎我々 第十三聖騎士団が派遣され
‎管理と運用を任されたのだが
‎軍部と神殿で対立が生じた
‎フンッ そいつは大変だな
‎何を言う
‎貴様が 女神セネルヴァを
‎殺したからだ
‎何？
‎あの事件を経て
‎軍部は ひとつの発想に至った
‎女神が殺されるようなことが
‎あるなら
‎逆に女神を増やすことは
‎できないかと…
‎そして 軍部は
‎テオリッタ様の解析を希望した
‎フンッ
‎解析っつったって
‎実際は解剖だろうが
‎無論…
‎神殿側は反対した
‎だが 軍部の意見が優勢だった
‎しかし 今は状況が変わりつつある
‎貴様らが短い期間で
‎２つの魔王現象を撃破し
‎テオリッタ様の有用性を
‎示したからだ
‎有用性って…
‎あいつは役立たずだと
‎思われていたのか
‎見つかったばかりなら
‎性能も何も…
‎剣‎を召喚する力は知っていた
‎そう遺跡に記されていたからだ
‎
‎女神は かつて
‎第一次魔王討伐の頃
‎大文明と呼ばれる時代に
‎降臨したと聞く
‎女神とは ある種の門であり
‎その性質は個々によって異なる
‎あらゆる猛毒を生む
‎激しい雷や嵐を呼ぶ
‎未来の光景を見る
‎魔王現象の出現に応じて目覚め
‎役目が終われば
‎また‎棺‎で眠りにつくそうだ
‎女神たちの能力については
‎知ってるよ
‎タツヤの野郎も
‎女神に異世界から呼ばれたって
‎ウワサが立つぐらいだ
‎これまで発見された
‎12の女神たちに比べると
‎剣を召喚する能力は
‎数段 劣ると判断された
‎故に我々は テオリッタ様の
‎行く末を知りながら…
‎そうか　だから お前らは…
‎クヴンジでの自滅的な戦いは
‎ある種の罪滅ぼしだったわけか
‎くっ…
‎
‎女神として役に立たねえからって
‎何だって言うんだ
‎はい お待たせ
‎ありがとうございます
‎ザイロ 買いましたよ！
‎やっぱり キヴィアの分も
‎あっ…
‎フフン　早く３人で食べ…
‎わっ わっ うわーっ
‎ホッ…
‎次の任務の話をしろ
‎何？
‎そこで結果を出せば
‎あいつを解剖しなくて済むんだろ
‎あ…
‎あいつの有用性だか何だかを
‎ガルトゥイルのクソ野郎どもに
‎認めさせる
‎防衛だ
‎この要塞の防衛を
‎貴様ら勇者だけで担ってもらう
‎死守だ
‎死守ですか
‎そうだ
‎この要塞を貴様ら勇者のみで
‎魔王現象から死守してもらう
‎つまりは死ねってわけか
‎ザイロくん 落ち着いてください
‎いきなり たたき殺したりする…
‎お前 俺を何だと思ってやがる
‎すみません
‎死守と言いますと
‎どのような作戦目標でしょう？
‎
‎この要塞にとどまれ　それだけだ
‎持久戦ですね
‎いつまで粘ればいいのでしょうか？
‎死ぬまでだ
‎-お？
‎-チッ…
‎第九 ならびに第十三聖騎士団は
‎後方で戦力を温存し
‎貴様らの全滅と要塞の陥落をもって
‎特殊攻撃を実行する
‎特殊攻撃というのは？
‎毒だ
‎第九の女神が奇跡をお示しになる
‎フンッ
‎それで魔王が殺せるのか
‎どれだけ撃滅作戦が発動されても
‎完全に殺せなかったって
‎聞いてるが？
‎そのとおりだ
‎前回の作戦では 狙撃により
‎女神の致死毒を撃ち込んだが
‎一時的に仮死状態になっただけで
‎やつには無意味だった
‎ツァーヴでも
‎仕留められなかったのですね
‎この結果と第三の女神の
‎未来を見る能力により
‎ガルトゥイルは作戦を修正
‎このミューリッド要塞に
‎膨大な猛毒の罠を仕掛け
‎魔王を殺し続けることに決めた
‎そうすれば やつの驚異的な
‎再生力を超えられるってか？
‎そのために俺たちは
‎ただ時間を稼いで死ねと
そうだ
このミューリッド要塞を
魔王現象十五号
イブリスの 墓標とせよ
‎あの～ 指揮官殿
‎魔王の誘因が完了したあと
‎なぜ我々は
‎離脱してはいけないのでしょうか
‎それが
‎ガルトゥイルの決定だからだ
‎貴様らが
‎１人でも要塞を離れた場合
‎首の聖印が部隊全員を即死させる
ヒッ！
‎部隊全員ですか
‎なぜ そこまでする？
‎俺たちが死なねえと
‎不都合でもあんのか
‎あっ…
‎フンッ…
‎よっぽど嫌われているらしいな
‎分かりました
‎作戦は果たします
‎なっ！
‎ですが
‎何点か作戦の改善をお願いします
‎改善？
‎まず 我々が
‎１人でも要塞から離れたら
‎全員が死ぬという規則
‎これは大変マズいです
‎なぜだ
‎
‎我々は人格破綻者だらけの
‎犯罪者集団ですよ
‎さっさと要塞を抜け出して
‎楽になろうとする者が想定されます
‎作戦どころではありません
‎なので
‎誰か１人ではなく
‎全員が離脱したら
‎皆殺しということにするべきです
‎そのほうが より確実に
‎作戦を遂行できるかと
‎ああ それと
‎テオリッタ様についてですが…
‎我らが女神は お慈悲の心が
‎お強くあられる
‎周囲が反対しても
‎要塞にとどまるでしょう
‎その許可を願います
‎わ… 私は許可を出す立場にない
‎女神は軍令上
‎第十三聖騎士団の管理下に…
‎ザイロくん
‎今すぐ キヴィア団長に
‎連絡を取ってください
‎ああ
‎
‎あとは何が欲しいですか
‎兵隊だ　人手が足りない
‎分かりました　あとは？
‎武器と食料
‎恩赦
‎
‎分かりました　あとは？
‎チッ… 恩赦はウソだ
‎できれば 騎兵と砲兵が欲しい
‎ジェイスとライノーは
‎呼び戻せるか？
‎
‎２人は まだ西の戦線ですよ
‎ツァーヴなら
‎戻ってくるでしょうが…
‎ツァーヴか…
‎おい
‎何をコソコソ話している
‎もう ザイロくん
‎キヴィア団長の部屋なら
‎あそこじゃないですか
‎あっ ああ…
‎じゃあ
‎あとは うまくやっておきますよ
‎私を信じてください
‎まったく信用できねえな
‎ホントにやれるのかよ
‎何ていうか
‎皆さんは信じないでしょうけど
‎私はね
‎こう見えて 世界を救う
‎一歩手前までいった男なんです
‎
‎ずいぶん陰気な場所ですね
‎裁判所に連行されるはずでは
‎なかったのですか？
‎申し訳ない
‎ベネティム･レオプール
‎本来なら もう少しマシな部屋で
‎話したかった
‎僕は君に会いたかったんだよ
‎尊敬すらしているんだ
‎尊敬？　あなたも詐欺で
‎生計を立てたいんですか？
‎それなら 私みたいなのは
‎尊敬してはいけませんよ
‎結局 捕まってしまいましたし
‎そうだね
‎まったくそのとおりだ
‎
‎やはり 罪の重さとしては
‎王宮をサーカス団に
‎売り飛ばそうとした一件が
‎マズかったのでしょうか
‎ああ あれは
‎かつてない犯罪だったね
‎王都で興行していたサーカス団に
‎敷地を売却するために
‎王都の移転まで でっちあげるとは
‎すごいな
‎本当なら前金をもらって
‎逃げるつもりだったんですけどね
‎他にも投資詐欺
‎骨董品‎偽装に 偽札作り
‎ヴァークル開拓公社からは
‎100件ほどの訴えがあったよ
‎
‎すみません　反省はしてます
‎反省は結構だ
‎それより なんで詐欺師を
‎やろうと思ったのかな
‎実は子供の頃から
‎人の がっかりする顔を見るのが
‎苦手でして
‎その場しのぎで
‎適当なウソをついて
‎帳尻を
‎合わせようとしてしまうんです
‎その努力は大したものだよ
‎よくもまあ これだけ大きな計画の
‎帳尻を合わせたね
‎はあ…
‎あの～ 私は
‎死刑になるのでしょうか
‎いや 残念ながら違う
‎実のところ 君は
‎詐欺罪で裁かれるわけじゃない
‎詐欺じゃない？　だったら…
‎
‎マズかったのは こっちだよ
‎それは 私が
‎以前に勤めていた三流誌ですね
‎それが何か？
‎君が書いた記事さ
‎すでに神殿や ガルトゥイル
‎果ては王族に至るまで
‎魔王現象に影響されたスパイが
‎人間のふりをして
‎入り込んでいるんだって？
‎はあ… 確かに書きましたね
‎聖騎士と女神のスキャンダルや
‎王家の醜聞も ネタ切れでしたし
‎もっと 人の不安を
‎あおるような記事が
‎欲しいと言われましたので
‎フッ…
‎ふむ… 正直言うとね
‎詐欺もいい
‎偽造も スキャンダルも 陰謀論も
‎好きにすればいい
‎ただ…
‎真実だけは困るんだ
‎へ？
‎特に 君には
‎でっちあげた話を
‎人に信じさせる能力がある
‎少なくとも 我々に
‎そう思わせるだけの能力が
‎えっ？
‎あ～ いやいや
‎待ってくださいよ 私は…
‎真実をしゃべることが
‎できないよう
‎君の聖印には
‎特別な仕掛けを施そう
‎えっ！　ちょっ… ちょっと
‎ぐっ…
ま… 待ってください
‎残念ながら 君は
‎死刑どころでは済まされない
うっ　くっ…
‎残念ながら 君は
‎死刑どころでは済まされない
‎そ… そんな
‎私は何も知りません
‎ただ がっかりさせたく
‎なかっただけで…
‎
‎ベネティム･レオプール
‎君を…
‎ああっ…
‎勇者刑に処す
‎まさか本当に
‎恩赦以外の要求を通しちまうとは
‎
‎もし 女神様が危なくなったら
‎ベネティムが
‎脱出させることになったんでしょ
‎ホント ちゃっかりしてるよね
‎あいつ いつか戦場のどさくさで
‎殺されるかもな
‎それより ツァーヴは
‎もう着任してるんだろうな
‎たぶんね
‎ハァ…
‎ベネティムのほうが
‎まだマシなのかもしれないね
ツァーヴ 何かすぐ
問題 起こしそうだし
‎またやりやがった
‎おいおい 止まらねえぞ
‎もう７回目だ
‎よっ！
‎おおっ…
‎また大ハレだ！
‎ハハッ！
‎また いただきだな
‎ほら さっさと追加の軍票をよこせ
ヒヒッ…
‎うわ～
‎そういうこと やっちゃいます？
‎ああ？
‎文句あんのか
‎いや～ 実は俺
‎めっちゃ耳と目がいいんすよね
‎ほら 俺って正義の男なんで
‎悪さするやつは
‎許せない人じゃないっすか
‎まあ 今すぐ軍票を置いて
‎消えるなら
‎そこまで ひどいことは…
‎てめえ！
‎いいかげんにしろよ
‎うだうだ適当なこと
‎抜かしてっと…
‎え…
‎あ… ああっ
‎要らないっすよね
‎イカサマするような悪い手は
あっ ああ…
‎ああーっ
‎あ～あ　だから言ったんすけどね
‎それにしても…
‎うーんっ
ハァ…
腹 減ったな
♪～
～♪